片名：《闪舞/劲舞/闪电舞》
# First, when there's nothing
# But a slow, glowing dream
# That your fear
# Seems to hide
# Deep inside
# Your mind
# All alone
# I have cried
# Silent tears
# Full of pride
# In a world
# Made of steel
# Made of stone
# Well, I hear the music
# Close my eyes
# Feel the rhythm
# Wrap around
# Take a hold of my heart
# What a feeling
# Being's believing
# I can have it all now l'm dancing
# For my life
# Take your passion
# And make it happen
# Pictures come alive
# You can dance right through your life... #
我跟你说,
我要给你三个工人。
- 三个半。
- 就三个。
三个半。我就更高兴了。
# What a feeling
# Being's believing
# I can have it all
Now l'm dancing for my life
# Take your passion
# And make it happen
# Pictures come alive
# Now l'm dancing through my life
# What a feeling... #
嗨，此时此刻的拜访是不是很惊呀
如果我说了，那就不是意外了。
我请你喝啤酒。
# He doesn't mean a thing to me
# Just another pretty face to see
# He's all over town
Knocking 'em dead, honey
# l'd never let him next to me
# He's the kind of guy
Who thinks he's smart
# He's the type
That always looks the part
# He's so on the make
lt's so hard to take, honey
# l'd never let him touch my heart
# There he stands
Ask me if I care
# Look, he's coming close
# Oh, I swear
# He's got to be
The toughest guy l've ever seen
# I can't believe he's looking at me... #
夥计，坐下玩一盘。
# He doesn't even catch my eye
# He's lucky he just walked on by
# 'Cause he hasn't met a girl like me
Are you kidding
# l'd tell him that l'd rather die
# There he stands
Ask me if I care
# Look, he's coming closer
# Oh, I swear, he's got to be
# The toughest guy l've ever seen
# I can't believe he's looking at me
# He's a... He's a dream... #
如果我先搞定她，
我赢达拉斯三个半。
如果你能搞定她，我就给你六个。
# There he stands
Ask me if I care
# Look, he's coming closer
# Oh, I swear, he's got to be
The toughest guy l've ever seen
# I can't believe he's looking at me
# There he stands
Ask me if I care
# Look, he's coming closer
# I swear... #
数字：174-63-1503。
皮特，我不想要她的邮区代码。
这是她的社保号码，蠢货。
她为你工作。
# He's a dream
# He's a dream #
一块乾酪，中等的。薯条。
二份素炒蕃茄洋葱。
一份熏牛肉。加橄榄油, 不要芥末。
- 猜个谜语, 波兰人屁股上的脓疱
- 我需要黑麦的做的火腿、莴苣、番茄三明治，理奇。
一个脑瘤。
- 理奇。
- 这是什么
别玩了，理奇。
一个女同性恋的"阳具"。
我的笑话绝了吧?
你说实话吧, 我能接受的.
加橄榄油，不要芥末。
难道你没看见我在洛杉矶的开场白吗
女士们先生们,
这是来自匹兹堡的理奇凡祭兹?
洛杉矶
又在谈论洛杉矶
你已经上台两次了。
我给了你2次机会，
你还在谈论去洛杉矶的情况！
得啦。你怎么了，疯了
此外，不管怎样, 你太矮了。
他们不会让矮子进入好莱坞的。
而且你又把汉堡做大了。
做的小一点。
我给你个小的。
这个地方就太小了，
你应该出去见识一下, 改改你的思想。
该我了。
电话还不响，该死的。
我不相信, 他竟然敢不打电话给我。
- 他会的。
- 你这么认为吗
- 当然。他为什么不打电话
- 是呀，为什么他不打电话！
也许他会的，我不知道。
我们上次通话的时候，他很搞笑。
他说，「我晚点给你打电话，宝贝。」
我认为他不会打电话。
- 别担心，他会的。
- 你真的这么认为
- 为什么他不打电话
- 你是对的。他会的。
- 但是如果他不打来，我应该打电话给他吗
- 他会打来的。
你总能使别人的生活变得简单明了,
我很喜欢你这一点.
无论什么时候你也需要我帮你
打理一下你的生活，告诉我。
就我而言，我不会打电话。
因为我不必这样。
- 但是如果你想要听我的建议....
- 我可不想听.
- 嗨，姑娘们！
- 嗨，理奇。
- 要我帮忙吗  足底按摩
- 滚出去！
- 他肯定好长时间没碰女人了.
- 我同意.
嗨。
你能读唇语吗
什么
我昨晚看见你跳舞。
- 我只想和你打个招呼。
- 嗨。
你是亚历克斯 。
我知道。
我是尼克泛斩利?
真的吗
我在我的工资支票上看见过你的名字。
为什么你一个舞蹈演员跑到这来当焊接工
一个女孩也要谋生啊。
- 你说法语吗
- 不，我只是喜欢这些照片。
我也是。
- 尼克。他们需要你，在十号工地。
- 我就去。
- 你也看"时尚"杂志
- 曾经看过。
我妻子喜欢看。
我的意思是我的前妻。
我已经离婚了。我们离婚了。
抱歉。
哦，我要开始工作了。
你永远不知道老板何时会来巡查。
你忘记了你的热水瓶。
嗨，咕噜噜。
这样看来，你今天睡觉了
「现在，由凯文钒Ｎ乃共ケㄐ挛耪要。?
「晚上好。据报道，一场火灾造成重大损失」
「受损的地方包括,
高视野木材公司，一个奶制品商店」
「以及美洲电机公司在麦当劳的一家特许经销商」
「华盛顿，今天早晨……」
真讨厌！
# Just a still town girl on a Saturday night
# Looking for the fight of her life
# In the real time world
No one sees her at all
# They all say she's crazy
# Locking rhythms to the beat of her heart
# Changing women into life
# She has danced into the danger zone
# When the dancer becomes the dance
# It can cut you like a knife
If the gift becomes the fire
# On a wire between will
And what will be
# She's a maniac
Maniac, on the floor
# And she's dancing
Like she's never danced before
# She's a maniac
Maniac, on the floor
# And she's dancing
Like she's never danced before... #
对不起。你知道招聘办公室在哪里吗
左手边的那扇门。
- 你的注意力应该集中在哪里
- 在哪
中心在哪
看好。
当你填写这个申请的时候，
请列出你们所有上过舞蹈课的年份。
从你们最近一次学习的地方开始，
还有在每所学院受教育的时间。
当然，如果你有任何职业的
或其他演出剧目的经历，都请列出来。
当你填写这个申请的时候，
请一定列出你们所有上过舞蹈课的年份。
还有在每所学院里受教育的时间。
- 我走了，夥计们。
- 再见，亚历克斯。别弄脏了。
- 你好，舞蹈家。
- 嗨。
- 需要帮忙么
- 不，谢谢。
你知道，我和驾驶午餐卡车的女士
关系很不错.
我认为能让她给我们做任何想要得食物。
- 只要是在菜单上的。
- 我今天不吃午餐。
- 晚餐怎么样
- 我不能。
我不和老板一起吃晚餐。
无论如何还是谢谢你。
不吃午餐，也不吃晚餐。
点心怎么样
牛奶和饼乾呢
我喜欢这件衣服。
完全就像我给你看的照片里面的一样。
非常感谢你帮我做了这件衣服.
我比较关心的是,
你有没有去报名那个戏剧演出?
我想去的。
昨天我要去，但是我没有时间。
- 你一定要安排好时间，孩子。
- 我知道。
记得你第一次带我去看他们跳舞时的情形吗
我一直梦想著能和他们一样.
有梦想是好的.
但仅仅有梦想, 是远远不够的.
但是我正在努力存钱，这样如果他们录取了我，
我就能资助我自己了。
但是，孩子，
除非你先去报名试镜,  否则他们怎么会录取你呢?
- 我知道，但是有时……
- 亚历山德拉，你已经18岁了。
现在去试试看！去吧！
好的。
你是个好姑娘。
上帝在你的心里，你忏悔你的罪过吧
借圣父圣子和圣灵名义。
祝福我神父，因为我的罪过。
自从上次的忏悔已经两个星期了。
我现在没事了。在一定程度上。
我最近经常在想跟性有关的事情。
但是你不可避免会考虑到性，是吗
我的意思是，你或许能……帮助我。
同时，我也说了谎。
我必须……
好吧，我不必，但是……
我想做的只是想使她快乐。
汉纳要我去申请。
我没告诉她我没有勇气完成它。
如果你看到那些舞者……
所有那些人……
那里决不属於我。
我想能在我的人生里做出点成绩.
我非常想做但有时……
有时我会认为, 那根本就是不可能的.
六个美丽的女孩！都赤身裸体！
嗨，宝贝，你好吗
五美元，这边！
五美元！始终赤身裸体！
始终赤身裸体！
塞西尔，看看你。
去把你自己弄得像样一点,
我搞的可是个有头有脸的演出,
你看起来就像从贫民窟来的一样.
始终赤身裸体！就在这里，现场演出！
六个美丽的女孩！
就在这里！现场演出！
五美元，这里！
五美元！实况！
赤身裸体！所有的女孩，始终！
现场演出！赤身裸体！这里！
过这道门就是！
站直了。招揽一些顾客。
啊，啊，啊，这是什么
它们很可爱。非常可爱。
亚历克斯！快点，还给我。
是理奇的。
我父亲要是知道了, 非得宰了我.
他嫌理奇太差劲了.
如果他现在不向我求婚的话,
他这辈子就都不会了.
这可不是开玩笑！
你花了很长时间学习如何跳舞吗
大约25年了。
- 你教我如何
- 好的。
- 如果你教我如何溜冰。
晚安，女士们。
看那。21,321美元，真皮座椅，电动按钮。
上来兜兜风啊
珍宁，你还在和那个厨师交往吗
听著。来看看我的夜总会。
我刚刚安装了一套新的扩音装置。
舞池照的灯火通明.
那才是你一展所长的地方.
你知道吗, 据记载, 世上最小的阳具,
只有1.1英尺.
你就是他妈的骚货，你知道吗
我不敢相信, 那个死鬼还一直缠著我.
等等。我的钥匙掉了。
我不相信。
- 哇！
- 汉克！你个笨蛋！
来吧，我们开始练习吧。
# I love rock 'n' roll
# So put another dime
In the jukebox, baby
# I love rock 'n' roll
# So come and take your time
And dance with me... #
他没有打电话。
他会的。
我不这么认为，亚历克斯。
他会的，蒂娜。
- 我不知道。
- 听著, 你就打给他吧。
说，「嗨，宝贝，怎么啦  」
你做事总是这么拖泥带水,
你早晚毁在这上面.
去打电话给那个家伙。
哦  你真的这么想
上帝，幸好我不是白人。
# Singing I love rock 'n' roll
# Put another dime
In the jukebox, baby
# I love rock 'n' roll
# So come and take your time
And dance with me #
# Watch me now
# Feel the groove
# lnto something
Gonna make you move
# Here we come
# On the run
# Don't know what
# We're running from
# Day or night
# Black or white
# Dance or sing
You gotta do your thing
# You gotta do your thing #
你们这些女孩吃起来像头猪。
不节食了
- 我昨天没吃东西。
- 我们会用溜冰来把脂肪消耗掉的.
理奇会去吗
现在有一个真正的赢家。
不，我们去工作。
- 她觉得她能成为个冰上舞蹈家。
- 那怎么了
- 我已经赚了许多钱。
- 你花了我很多钱。
我只是想再试一次，爸爸。
她真的很好。你应该见见她。
- 她会摔痛她的屁股。
- 她的屁股很经得住摔的。
是的，我的屁股很经得住摔的。
我担心的不是她的屁股。
你在哪里
来这里。
看著。
不，不要。
- 你看起来真棒。
- 别停下。
再做一次！再做一次！
狗屎，我做不了。
不，你继续。
你知道三重旋转吗
嗨。我是理奇凡祭兹克?
嗨。沃是理奇凡祭兹克?
你听说过有关抢劫银行的波兰人吗
他们抢劫保险箱，打倒警卫。
抢劫保险箱，打倒警卫。
嗨，孩子！来这里。
来这里!
- 怎么了
- 我有点紧张, 杰克
现在你不会再紧张了
现在你被激怒了。
祝您好运，宝贝。
嗨。你好吗
我是理奇凡祭兹克?
你听说过有关抢劫银行的波兰人吗
他抢劫保险箱，打倒警卫。
所以，女士对侍者说，
「对不起，先生，你长了条青蛙腿吗  」
那侍者说，「不，那只是我的行走方式。」
你们想要谈论同性恋者吗
我知道很多有关它们的事情。
同性恋者怎么了  五十岁的运动
猜猜在波兰人的屁股上长的是什么疙瘩
一个脑瘤。
走开。换个小妞上来.
喂，夥计。能给我一个机会吗
看，我只是一个厨师。
我只是一个厨师，不是吗
这是我很重要的机会，
所以如果你把我惹毛了,
我会把蟑螂放在你的汉堡里，你明白了
我想，确实有奇迹发生。
斯迪勒斯花了40年才赢得冠军，不是吗
斯迪勒斯！
我感觉就像佛朗哥饭里斯在召开招待会?
真是令人惊异！
你们听说过波兰人的故事吗，
他把他的钥匙锁在车里，
他不得不用一个衣架,
才把困在车里的家人救了出来.
你们听说过有关波兰人喝牛奶喝死的故事吗
因为母牛趴下来, 压死了他,
一个波兰恐怖份子想要炸毁一辆车，
(英文中"炸毁"和"吹气"为一个单词)
结果排气管烧伤了他的嘴唇。
你们这些家伙真不错。
我要去做汉堡了。
没有蟑螂，我保证。
让我介绍下一个节目。
来自Mawby的。蒂娜诽┛耍女士们先生们?
一，二，三，四！
# l'm going on a manhunt
# Turn it around
# Women have been hunted
Now we're hunting around
# Manhunt
# We all got the need
# The one that's been waiting
Has taken the lead
# Ruby lips in the mirror
# Black heels on the floor
# Perfume to draw him nearer
# A dress he can't ignore
# I know he'll be at the party tonight
# He'll be looking so fine
# He'll be surprised
When I walk up and say
# Man, I want to make you
Glad you're alive
# l'm going on a manhunt
# Turn it around
# Women have been hunting
Now we're hunting around
# Manhunt
# We all got the need
# The one who's been waiting
Has taken the lead
# l'm going on a manhunt
# l'm out for the kill #
亚历克斯，在这里坐会。
塞西尔，这是个美丽的屁股。
柔软……
圆润。温暖……
嗨，她喜欢这样！
荡妇！贱人！
滚开！
晚安，孩子们。
- 晚安。
嗨，理奇，不要再讲有关蟑螂的笑话，哼
你知道，总有那么一天, 我会成为像……
理查菲绽耶，埃迪纺菲，史蒂夫仿矶?
(均为知名喜剧演员)那样的人物。
- 可是在那一天到来之前……
- 他们偷走了你所有的笑脸。
- 嗨，亚历克斯。
- 让我走。
- 你在干什么
- 没事吵什么。
- 我们去塞西尔的家。
- 让我走！
喝一些酒。抽只烟。你和我。
塞西尔，怎么样
你喜欢塞西尔
- 放开我！
- 我们三个，真的很友好。
你为什么不他妈的放开她！
喜剧演员想当英雄！
塞西尔，你他妈的怎么啦
喂，放她走。
你正在这里做什么，尼克  访问贫民区
这不再是你的地盘了
我没什么意思。我只是被惹恼了。
- 医药费包在我身上了.
- 让我看看。
- 还在流血吗  哦，天啊！
- 是的。
快点。
这里是你的帽子。
- 你好吗
- 是的。
- 你确定吗
- 我没事。这下我上台的时候就更酷了.
- 会好的。
- 你确定吗
- 确信你没事吗
- 是的，很好。
听著，我能说什么  非常谢谢。
我送你回家。
没事。我有自行车。无论如何谢谢你。
- 他叫什么名字
- 呼噜噜。
- 呼噜噜
- 是的。
看来我不必担心你。
在他变成狗之前是什么
哦，当陌生人送我回家时, 他会不安的。
好了，呼噜噜。他会给你好吃的的.
我跟你说……
告诉他我会给他一袋狗食
条件是你和我一起共进晚餐。
尼克，我认为和老板一起出去不是个好主意。
好吧。那么就照你的意思办.
你被解雇了。
明天八点我来接你。
还要多久
这里很冷。
- 鼻子怎么啦
- 骨折了。
我骨折了三次。
打烂了鼻子, 在50年代可算件大事了, 对吗?
是60年代。
认为她能击败她吗
「斯扎博小姐。」
你会发挥得很棒。
# Gloria
# You're always on the run now
# Running after somebody... #
加油珍宁！加油！
# I think you've got to slow down
# Before you start to blow it
# I think you're heading for a breakdown
# So be careful not to show it... #
哦……看看那个女孩。
20年前你就在那里，甜心。
就是这样。加油！
# If everybody wants you
# Why isn't anybody calling?
# You don't have to answer... #
加油，珍宁！
# Calling Gloria
# Gloria
# I think they got the number
# I think they got the alias
# That you've been living under
# But you really don't remember
# Was it something that they said?
# All the voices in your head
# Calling Gloria... #
起来，珍宁!
会没事的。
我投入的所有时间和经历, 这下全泡汤了.
- 浪费时间。
- 哦，不是的。
不是的。
你起码上场表演了，不是吗
至少你有勇气去尝试了。
你怎么样, 运动健将
我很抱歉，爸爸。
你是我一生中的最爱.
那没什么的。你那一挑, 很漂亮。
她练习了二年。
- 她下次会做的更好。
- 不会再有下次了。
谢谢你。
你想吃点什么，鱼，鸡肉，牛排
- 我知道有个非常不错的……
- 比萨。
……比萨店。
天啊! ……
- 你真的住在这里
- 是的。
在我搬进之前是一个仓库。
与众不同。很不同。
和我来的地方完全不一样。
哪里
阿尔图纳，宾夕凡尼亚州。
阿尔图纳！
我还以为你是木星来客呢.
实际上，我的家乡和木星差不多.
一样的了无生趣.
真的，非常无聊。
也许除了音乐。
-音乐在阿尔图纳很流行
- 是的，我父亲，他爱音乐。
有一次，他带我们全家去听交响乐。
我们认为这是非常重要的事情。
起先，我一点都不喜欢。
2只脚会无所适从,
而且没有什么值得看的内容.
令人厌烦！
而且我总是打瞌睡或做别的什么事情。
他对我说……
……「如果你闭上眼睛，你能看见音乐」。
你也能。
你曾经试过吗
看见音乐
来吧，试试看。
闭上你的眼睛。
怎么样
啊……
我过的很开心。这是个美妙的夜晚。
你不想吃点比萨吗
嗨！你迟到了，不是吗
# Frightened by a dream
# You're not the only one
# Running like the wind
# Thoughts can come undone
# Dancing behind masks
Just subtle pantomime
# Lady, lady, lady
# I know it's in your heart to stay
# When will I ever hear you say
I love you... #
那是为什么
我想看看你能跑多快。
- 我做的怎样
- 还可以。
# Lady, lady, lady
# Don't walk this lonely avenue
# Let me touch that part of you.
You want me to... #
再做一次。
- 什么
- 你刚刚跳的舞步。
我不会，我刚才随便跳的。
我不是个专业的舞蹈演员。
- 你是什么意思
- 我以前从没有专业学习过。
我的意思是，我阅读书籍和素材资料,
还有我观察别人跳舞.
但是我从没有上过舞蹈学习班。
所有的舞蹈演员在一间教室里
互相观察而且……注意你。
但是每天晚上夜总会里，你给观众跳舞。
不，那不一样。我从不看他们。
你走上舞台，音乐响起你就开始感觉到它。
你的身体开始舞动。
我知道听起来很可笑。
但是你身体里有些东西, 刚好与音乐吻合
你也就随之开始舞动.
那时的感觉, 就好像你已不再是你自己.
某些晚上，我……
某些晚上, 我总是迫不及待的想冲上舞台,
只有这样, 我才能融入音乐, 尽情舞蹈.
# Lady, lady, lady
# Don't walk this lonely avenue
# Let me touch that part of you
You want me to #
# He says that he
he can read my mind
# The power to turn
iron into gold
# She says she's
seen the other side
# And knows the place
The fire burns all night
# There is an answer
to the question
# So long ago down below
# Once you have it,
It never goes away
# lt's in the pocket,
When you're really really lucky
# When your fantasy
becomes reality
# Living inside your imagination
# lt's in your pocket,
When you're really really lucky
# When your fantasy
becomes reality... #
为什么你不去上去跳一段
看起来, 你可以跳的很好。
我正在练习。
是吗  你知道该如何跳卧式曼波舞
嗨……珍宁，我只是开玩笑。
我没什么意思。拿著。
那是100美元。我不能拿。
拿著。这是我说抱歉的方式。
谢谢。
# It will not burn you
# And the once you may love
Only life won't make it, or just burn away #
汉纳！
哦亲爱的，来这里。
好啊！好！
是不是每场表演结束後,
领舞的人总会得到鲜花
- 是的。
- 你也得到过鲜花吗
- 不是每次都有。
- 但是曾经有那么一次，是吗  至少有一次
- 那时你是什么感觉
- 你也会有那种感觉的.
- 现在，睡个好觉。
- 你也一样。
你这个狗娘养的！
是你干的, 还是暖气漏了，咕噜噜
哦，惨了！
闭嘴，咕噜噜。
- 嗨，我是理奇！
- 嗨。
该死的暖气漏了。
- 我来是和你道别的.
- 你去哪里
洛杉矶。
- 洛杉矶
- 是的，我已经把行李装好车了。
我准备上收费公路了。
就这样吧。我要走了。
珍宁怎么办
瞧，我爱珍宁。但此时我不得不离开她。
她会没事的。她会好的。
来吧，先别走。
我煮些咖啡，边坐边聊。
不了。我的意思是……
我在这里做什么
做汉堡然後假扮喜剧演员
我会想念你的。
不能丢了我的帽子。
祝你好运。
给我一个火鸡三明治和一杯无糖七喜
- 我来付账。
- 省省你的钱吧。
- 我只是帮你买午餐。
- 我不想要你给我买任何东西。
- 我不想你为我买东西，说完了。
- 怎么了
- 我都知道了。
- 你在说什么
我不知道你是个芭蕾舞迷，
我以为你只喜欢看我跳.
他们男人就是没记性。在义演上。
那个身著白色礼金发女人。
那个女人是谁，尼克
金发碧眼的女人
等等。等我一会好吗
等一下！
到底怎么啦  是不是每个人都疯了
昨晚，有个白疑向我的窗户扔石头……
- 是我扔的！
- 你，什么
你听著。我打碎了你的窗户。
你疯了吗
你失去理智了吗
也许。
它花了我170美元。
我不得不特别订做一扇。
你已经得到钱了！
去干你的金发女郎吧！
她是我的前妻。
我们有个朋友在艺术委员会。
我一年看她一次, 带她去看乏味的义演。
我干吗要解释给你听?
你不应该打碎我的窗户。
我这样做是因为……
你激怒了我。
当我是个小孩子的时候
我就幻想能在这样的餐厅里吃饭。
- 你那时很穷吗
- 穷
我穷的只能吃人家施舍给我们的饭。
那时候条件很简陋。
我过去常常和强尼去偷轮毂盖。
你做过
龙虾怎么样
不错。
要些酒么
我不饿，谢谢。
随便点什么都行,
只要能让你"兴奋"起来.
什么使你兴奋呢
你喜欢公用电话亭
公用电话亭
你或许只喜欢在床上做，是吗
- 你们二个看上去很亲密。
- 亚历克斯，这是卡蒂。
你好。
尼克已经告诉我有关你的事了。
嗨。
- 你不会真的是个焊接工吧?
- 是的，我确实是。
晚上你真的跳脱衣舞吗?
- 我不是真的脱光。
- 我还以为你是真的脱光了呢.
你看起来不错，尼克 。
我不知道为什么我们结婚的时候,
你看起来没有现在这么棒呢?
- 或许我那时在管理公司。
- 非常好。很有趣。
- 他带你去钢厂了吗
- 够了，卡蒂。
他喜欢在第一次约会时去那里。
这是你们的第一次约会，是吗
哦，是的。
事实上……
我把他搞得神魂颠倒。
很明显，你做到了。
你被迷住了，亲爱的。
你曾经爱过她，是吗
我想开始的时候是的。
她不同於我以前交往的任何人，她……
受过很好的教育。
来自一个非常不错的家庭。
我想我真的已经做到了。
然而有一天，我……意识到……
我只是得到了稳一个定的生活。
当我意识到那一点的时候，不知何故,
我可以轻松的去做那些我不得不做的事情了.
那是什么
放弃。重新开始。
领会到什么才是我所追求的,
并开始去努力实现我的追求.
你做到了，是吗
你是如何做到的
我深深吸了口气然後跳起来。
你好。
我想要申请加入演出剧团。
当你填写这份申请的时候，
确定写下你曾经受到舞蹈训练的年份。
从你最後所上的舞蹈学校开始填起。
我知道那个部份。
只有收到邀请才能试演。
而且表演给委员会看
并由他们来挑选演出剧团的成员。
谢谢你。
不用谢。
早上好。
早上好。需要我帮忙吗
是的。刚才有个穿著军装夹克的女孩来过这里。
是的。我告诉她……
有关申请加入演出剧团的事项。
请找布拉德利先生，谢谢。
尼克泛斩利?
拉里！嗨。
很好。很好。
听著，你还在艺术委员会吗
我有个特殊的朋友, 需要你帮忙。
# My baby wears his
heart on his sleeves
# He wears a look on his face
That says please, please, please, love it
# Everything he wants, love it,
Everything he wants
# I just can't hesitate
When he wants what he wants
# Oh, chaka...#
他打电话了！
# Oh chaka, oh chaka,
Oh chaka, oh chaka
# Last night he called
on the telephone
# And though at two in the morning...#
- 给点甜头, 要不我要你好看.
- 嗨，把那家伙扔出去！
我告诉你他们不喜欢矮子在下面。
理奇！
- 你去看过那边的夜总会了
- 是的。
- 快说，怎么啦
- 其中有一家, 给了我一个工作。
哦，真的，那太好了！
当服务员。我说，
「我，当服务员  你疯了吧。
「我不当服务员。我是厨师。」
嗨，理奇。
嗨，珍宁。
- 我想念你。
- 那里有成堆的女孩吧
哦，得啦。那里没有女孩。
那就是为什么你每晚打电话给我的原因
嗨，是你啊, 厨师！
或许我该称呼你喜剧演员
衣服很漂亮，理奇。
- 走吧，珍宁。
- 再见，理奇。
再见。
试演！
我收到邀请了！我得到了！
尼克，等等我。
- 看！等等！
- 怎么啦
- 读读吧。
- 什么
我得到了邀请，看。
我申请加入演出剧团。
你必须收到邀请才能去试镜.
而他们邀请了我。
- 那是不是很棒
- 那太好了。
- 我们必须为此庆祝一下。
- 何时
- 今晚怎样
- 好的。
汉纳
啊……我做到了。
我知道你行。祝贺你。
我是兴奋得发抖。
但是假设我没有成功怎么办
你行的。我知道你行的。
哦，汉纳。真不知道没有你我该怎么办
我喜欢这晚餐。
我喜欢他们立刻安排座位的方式，还有……
我喜欢那有50个人还在排队，
而我们嗖的一下就进去了。
昨晚我打电话给餐厅……
告诉他们今晚是我的一个非常特殊的时刻。
你昨晚打电话给他们是什么意思
- 停车。
- 为什么
停车！
快点！你昨晚打电话给他们
但是直到今天早晨我才告诉你
我获得了邀请。真了不起！
那么你到底是如何知道呢
- 亚历克斯，听著。
- 是考你委员会里的朋友，哼！尼克
可恶！停车！
- 亚历克斯！
- 让我走。
你没有权利帮助我！
我不想要你帮助我！
你疯了吗
你这样会让你送命的！
我只是打了一个电话。一个电话。
我让你得到邀请，
剩下的还要靠你自己。
整件事我都想靠我自己去做的!
我不去参加这个无聊的试演了。
晚上好，Mawby夜总会.
- 珍宁在吗
- 亚历克斯，整整一个星期你去了哪里
得啦，我不想听。
她在那里吗
亚历克斯，她不再为我工作了。
她去桑吉夜总会了.
- 什么
- 你听见了.
# Living on the edge
# Sliding downhill to where
The good girls don't but the bad girls will
# Bad girls will
# Don't wanna know your name
You can tell me lies
# Show me all the secrets
Hidden in your thighs, in your thighs
# Seduce me tonight
# I'll play acts at the stage
Dim the lights
# And baby, seduce me tonight
# I wanna be your slave
Set me in scene
# Take me all the places...#
来吧，珍宁。
我们走。
不！
亚历克斯！亚历克斯！上帝！
亚历克斯！你他妈的怎么啦！
你正在做什么
你想靠出卖色相谋生吗
- 我赚大钱了。
- 看看你！
我以为你想成为一个舞蹈家。
你管那个叫舞蹈
- 这是什么
- 住手，那是我的。
你为什么来这里
因为你是我的朋友。傻瓜！
- 我很冷。
- 我也是。
- 你不问候我一下
- 不。
你没去工作，我为你担心。
- 你看起来糟糕透了.
- 多谢。
不用谢。
听著，我来这里不是和你吵架，
我来看看你是否还好。
不用你操心.
那已经不重要了.
- 什么不重要了?
- 试演。我不在乎。
- 你在乎。
- 我不在乎。
你在乎！
如果你不能真诚对待你自己，
你怎样可能真诚的对待我
现在听我说，尼克泛斩利?
我不需要你告诉我什么做什么。
我不需要听你的鬼话。
我不是一个小孩！
滚出去！
和你的保时捷去玩吧。
我看你是找打了.
你年纪还小，不能吸烟。
你知道，事实是……
你根本不敢去那里试演，是吗
- 不是。
- 是的，你是的。
你把我当作不去的借口。
滚出去。
你会错过这所有的一切的，亚历克斯。
难道你不明白吗
当你放弃你梦想的时候，你就死了。
再见。
汉纳
她死了。
昨天。
# lt's a song that just keeps playing
On the radio
# And you know
I haven't seen you for a while
# I lie awake at night
And wonder how you are
# And I wish that
I could see you again
# Is it fate
Or is it luck that brings us back
# Or is it just a
common point of view
# Time has put a spell on you
You never seem to change
# And I wish that
I could see you again
# I'll be here where the heart is... #
- 你去了哪里
- 没去哪。
- 你在干什么
- 收拾我的东西。
你收拾东西干什么
嗨，你知道么，如果那是个好机会，
为什么你不放开手去试试
我曾以为没什么事情可以击败你。
你知道吗，当我开始工作的时候，我才17岁。
我过去曾在老电影剧院里工作。
我赚的每分钱都花费在了戏装上。
我比你有更多别致的装束。
当我走上舞台，我看起来棒极了。
忽然有一天, 我不再去买服装了。
连我自己都不知道为什么.
我前思後想。
我就是放不下这件事.
衣服旧了, 而我也不会再穿著它们了。
我把它们装在大衣箱里。
有空我让你看看。
好的。
这算什么事啊。
该表演了。
上帝在你心中，你忏悔你的罪过吧
借圣父圣子和圣灵名义。
保佑我神父，原谅我的罪过。
自从上次忏悔到现在, 已经很长时间了。
我需要……我非常需要。
# First, when there's nothing...#
我能再来一次吗
# First, when there's nothing
# But a slow, glowing dream
# That your fears
# Seems to hide
# Deep inside
# Your mind
# All alone
# I have cried
# Silent tears
# Full of pride
# In a world
# Made of steel
# Made of stone
# What a feeling
# Being's believing
# I can have it all
# Now I'm dancing for my life
# Take your passion
# And make it happen
# Pictures coming alive
# Now I'm dancing through my life
# What a feeling
# Being is believing
# I can have it all
# Now I'm dancing for my life
# Take your passion
# And make it happen
# Pictures come alive
# You can dance right through your life
# What a feeling
# Being's believing
# I can have it all
# Now I'm dancing for my life
# Take your passion
# Make it happen
# Pictures come alive
# You can dance
# Right through your life
# What a feeling
# I can have it all
# Now I'm dancing for my life
# Come on, come on
# Take it now
# Make it happen
# I can have it all
# Now I'm dancing for my life #
# I'm going on a manhunt
# Turn it around
# Women have been hunted
# Now we hunt around
# Manhunt
# We all got the need
# The one who's been waiting
# Has taken the lead
# I'm going on a manhunt
# I'm out for the kill #
# He says that he can read my mind
# The power to turn iron into gold
# She says she's seen the other side
# And knows the place
The fire burns all night
# You've got to walk right through the fire
# It will not burn you
# The once you may love
# Only life won't make it
Or just burn away #
# Just a still town girl on a Saturday night
# Looking for the fight of her life
# In the real time world
No one sees her at all
# They all say she's crazy
# Locking rhythms to the beat of her heart
# Changing woman into life
# She has danced into the danger zone
# When the dancer becomes the dance
# It can cut you like a knife
If the gift becomes the fire
# On a wire between will and what will be
# She's a maniac, maniac
On the floor
# And she's dancing
Like she's never danced before
# She's a maniac, maniac
On the floor
# And she's dancing
Like she's never danced before
# It can cut you like a knife
# If the gift becomes the fire
# On a wire between will
And what will be
# She's a maniac, maniac,
I sure know
# And she's dancing
Like she's never danced before #